Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: I guess it's nearly over.
zh_tw: 我想事情已經快結束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: I don't think it's working.
zh_tw: 我認為這不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: It's almost humming.
zh_tw: 幾乎是嗡嗡聲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: I think it's turning off.
zh_tw: 我認為它正在關閉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: It's warning me.
zh_tw: 這是在警告我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: The fuel is coming to life!
zh_tw: 燃料即將復活！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: It's electric!
zh_tw: 是電動的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: It's like dreams that can hurt real things!
zh_tw: 就像夢境會傷害現實一樣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NITRE
source: There are tiny explosions trapped inside.
zh_tw: 裡面有微小的爆炸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NITRE_FORMATION
source: I don't know how anything could grow in that weird rain.
zh_tw: 我不知道那場奇怪的雨裡怎麼會長出什麼東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: Wow, I always wanted dirt vision... said nobody ever.
zh_tw: 哇，我一直想要骯髒的視覺……從來沒有人說過。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OAR
source: Rowing's dumb. Why don't we just use a sail?
zh_tw: 划船是愚蠢的。我們為什麼不直接使用帆呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Ugh. Can it be someone else's turn to row?
zh_tw: 啊。可以輪到別人劃嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OAR_MONKEY
source: Hey, maybe rowing can be fun after all!
zh_tw: 嘿，也許划船還是很有趣的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: It's a bunch of dirt.
zh_tw: 這是一堆污垢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: It's a bunch of water.
zh_tw: 這是一團水。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Just a big hunk of yuck.
zh_tw: 只是一個大塊頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: The fish will have a ball with this.
zh_tw: 魚會對此感到高興。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: Say y'ello to my little friend!
zh_tw: 向我的小朋友問好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: I'd rather eat fish than crow.
zh_tw: 我寧願吃魚也不願吃烏鴉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: You're going down, fish!
zh_tw: 你要沉下去了，魚兒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: Where there's a quill, there's a way.
zh_tw: 有羽毛筆的地方就有辦法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: A bobber might improve its accuracy.
zh_tw: 浮標可能會提高其準確性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: Those fish won't give me the slip this time!
zh_tw: 那些魚這次不會再讓我溜了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: Hopefully it won't attract any red herrings.
zh_tw: 希望它不會吸引任何紅鯡魚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: The snowbird quill helps me stay frosty.
zh_tw: 雪鳥羽毛筆幫助我保持寒冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: My brain is protected by a thick layer of hard science!
zh_tw: 我的大腦被一層厚厚的硬科學保護著！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: This feels a bit heavy handed.
zh_tw: 這感覺有點重磅。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: Soaking myself might help me think like a fish...
zh_tw: 浸泡自己可能會幫助我像魚一樣思考...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: The fish won't snow what hit them!
zh_tw: 魚不會下雪擊中它們！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: Some fish might find this a-luring!
zh_tw: 有些魚可能會覺得很誘人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: Some fish might find this a-luring!
zh_tw: 有些魚可能會覺得很誘人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: Some fish might find this a-luring!
zh_tw: 有些魚可能會覺得很誘人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: Some smaller fish might find this a-luring!
zh_tw: 一些較小的魚可能會覺得這很誘人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: Some smaller fish might find this a-luring!
zh_tw: 一些較小的魚可能會覺得這很誘人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: Some smaller fish might find this a-luring!
zh_tw: 一些較小的魚可能會覺得這很誘人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: Now this is the reel deal!
zh_tw: 現在這是捲軸交易！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: Ew, that thing looks nasty!
zh_tw: 呃，那東西看起來很噁心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Quit looking at me like that!
zh_tw: 別再這樣看著我了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: What's so dandy about it?
zh_tw: 這有什麼好看的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Ha! I'm not scared of a little bad luck.
zh_tw: 哈！我不怕一點壞運氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: What... is it?
zh_tw: 它是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: It's kind of pretty for something that lives in the water.
zh_tw: 對於生活在水中的生物來說，這有點漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: It's kind of pretty for something that lives in the water.
zh_tw: 對於生活在水中的生物來說，這有點漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: I dare someone to lick it!
zh_tw: 我敢有人舔它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: Another stupid fish.
zh_tw: 又是一條蠢魚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: Just a dumb little fish.
zh_tw: 就是一條傻呼呼的小魚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: What the-? It's so small!
zh_tw: 什麼-？這麼小啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: Hey! I thought you were gonna be a big fish!
zh_tw: 嘿！我以為你會成為一條大魚！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: Looks more like a shrimp to me.
zh_tw: 對我來說看起來更像是蝦子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Weird...
zh_tw: 詭異的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: I get the feeling it would make great kindling.
zh_tw: 我感覺它會成為很好的引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: You've uh... got something growing on your forehead.
zh_tw: 你額頭上長了一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: It's so sad... a fellow firebug forced to live its life underwater!
zh_tw: 太悲傷了……一隻螢火蟲同伴被迫在水下生活！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: Hey! Go spit at somebody else!
zh_tw: 嘿！去向別人吐口水吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANTREE
source: I think these trees are a little lost.
zh_tw: 我認為這些樹有點迷失了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: Ugh, it's still wet.
zh_tw: 呃，還是濕的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: Hey, it's gonna stop the sun from burning things!
zh_tw: 嘿，它會阻止太陽燃燒東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANVINE
source: Oh look, a really long wick!
zh_tw: 哦，看，一根很長的燈芯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: Ewww look at it just dangling up there!
zh_tw: 哎喲看看它就懸在那裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Fire is a quick redecorator.
zh_tw: 火是一種快速的裝潢工具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEANWHIRLPORTAL
source: Can't we take the scenic route instead?
zh_tw: 難道我們就不能走風景線嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.CAUGHT
source: A decent haul.
zh_tw: 不錯的收穫。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.ESCAPED
source: You're not supposed to get away!
zh_tw: 你不該逃跑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.FIXED
source: That should do it.
zh_tw: 應該可以做到這一點。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.GENERIC
source: It does all the work for me!
zh_tw: 它為我完成了所有工作！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER.LOWERED
source: I bet it's catching lots of fish right now.
zh_tw: 我敢打賭它現在一定能釣到很多魚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OCEAN_TRAWLER_KIT
source: Maybe I can bribe one of the kids to build it for me.
zh_tw: 也許我可以賄賂其中一個孩子為我建造它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: I can do the pyrotechnics too!
zh_tw: 我也可以放煙火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION
source: It's so bulbous.
zh_tw: 它是如此球根狀。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: Roasting. My favorite cooking method.
zh_tw: 烘烤。我最喜歡的烹飪方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: I've got to figure out what I'm gonna do with all this onion...
zh_tw: 我得想辦法用這些洋蔥做什麼...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: It's glittery and mesmerizing.
zh_tw: 它閃閃發光，令人著迷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Gotta hold it with my sleeve so my hands don't get cold.
zh_tw: 我得用袖子夾住它，這樣我的手才不會冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: It picks up burning materials!
zh_tw: 它會撿起燃燒的材料！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: It'll make your fingers tingle.
zh_tw: 它會讓你的手指發麻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: It's a rock. Ugh!
zh_tw: 這是一塊石頭。啊!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: It gives me a headache.
zh_tw: 這讓我很頭痛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONETREE
source: Kind of piney, for a palm tree.
zh_tw: 有點松樹，棕櫚樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONE_SAPLING
source: It has big dreams of being a tree one day.
zh_tw: 它有一個偉大的夢想：有一天成為一棵樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONE_SCALE
source: If trees had toenails, I imagine they'd look like this.
zh_tw: 如果樹有腳趾甲，我想它們會是這樣的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PALMCONE_SEED
source: The very beginnings of a tree.
zh_tw: 一棵樹的最初階段。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: Kind of tacky.
zh_tw: 有點俗氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PANETTONE
source: Am I just hungry, or does everything look extra tasty?
zh_tw: 我只是餓了，還是所有東西看起來都特別好吃？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PANFLUTE
source: Music is boring.
zh_tw: 音樂很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PAPYRUS
source: Is like paper.
zh_tw: 就像紙一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PAVLOVA
source: It's so delicate looking, I just want to smush it.
zh_tw: 看著這麼精緻，真想把它捏碎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEGHOOK
source: It's got a weaponized butt!
zh_tw: 它有一個武器化的屁股！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PENGUIN
source: Run away, tiny dancers.
zh_tw: 快逃吧，小舞者們。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER
source: Good. These are the hot ones.
zh_tw: 好的。這些是熱門的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: My mouth is on fire!
zh_tw: 我的嘴著火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: First rule of vegetables: fire makes it better.
zh_tw: 蔬菜第一法則：火愈好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: That's a lot of hot stuff!
zh_tw: 這是很多熱門的東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERD
source: Evil bird! Get away from those yummy berries!
zh_tw: 邪惡的鳥！遠離那些美味的漿果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDFAN
source: It's so big!!
zh_tw: 它好大！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: That won't do at all.
zh_tw: 那根本不行。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: The pot's empty.
zh_tw: 鍋子已經空了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: I wanna give it something!
zh_tw: 我想給它一些東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PEROGIES
source: Tasty things.
zh_tw: 好吃的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PETALS
source: Stupid flowers. They're almost useless.
zh_tw: 愚蠢的花。它們幾乎毫無用處。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: Ew, they're sticky.
zh_tw: 呃，它們很黏。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: It's all stone and no bark.
zh_tw: 全是石頭，沒有樹皮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PHLEGM
source: It's a boogie!
zh_tw: 這是一個布吉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PHONOGRAPH
source: Oh, Maxwell will love this.
zh_tw: 哦，麥克斯韋會喜歡這個的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PICKAXE
source: It's very pointy.
zh_tw: 這非常有針對性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PICKAXE_LUNARPLANT
source: The dumb plant still gets to hit stuff. It's what it would've wanted.
zh_tw: 愚蠢的植物仍然會撞到東西。這就是它想要的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: How does it smell so good?
zh_tw: 怎麼味道這麼好聞？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE1
source: All washed up.
zh_tw: 都洗完了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE2
source: You, I like.
zh_tw: 你我喜歡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Eat dirt!
zh_tw: 吃土！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Sure does like using those signs.
zh_tw: 當然喜歡使用這些標誌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: All washed up.
zh_tw: 都洗完了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: You, I like.
zh_tw: 你我喜歡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Eat dirt!
zh_tw: 吃土！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Sure does like using those signs.
zh_tw: 當然喜歡使用這些標誌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGGUARD
source: I like his attitude!
zh_tw: 我喜歡他的態度！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: It's a backpack made out of butts!
zh_tw: 這是一個用屁股做的背包！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: It can always get worse, I guess.
zh_tw: 我想，情況總是會變得更糟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: I guess I have it alright.
zh_tw: 我想我已經沒問題了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Nice redecorating job!
zh_tw: 裝修工作真好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: He's doing pig things in there.
zh_tw: 他在那裡做豬事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: These pigs have questionable taste in architecture.
zh_tw: 這些豬的建築品味值得懷疑。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Hey! Let me in!
zh_tw: 嘿！讓我進去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGKING
source: Blech. What a slob.
zh_tw: 布萊赫。真是個懶鬼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: I wonder how they taste.
zh_tw: 我想知道它們的味道如何。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: Ick. It's following me.
zh_tw: 噁心。它在跟著我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Ugh. They're fragrant.
zh_tw: 啊。它們很香。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: He's not the boss of me!
zh_tw: 他不是我的老闆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: Bring it on, piggie!
zh_tw: 加油吧，小豬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: Burnt. I like it.
zh_tw: 燒焦了。我喜歡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: Needs meat.
zh_tw: 需要肉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: Where's the shrine to me?
zh_tw: 我的神社在哪裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGSKIN
source: Ha ha. A pig's butt.
zh_tw: 哈哈。一個豬屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGTENT
source: It smells terrible!
zh_tw: 聞起來很糟糕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIGTORCH
source: These pigs sure know how to have a good time.
zh_tw: 這些豬確實知道如何玩得開心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Finally, someone to do my dirty work.
zh_tw: 終於有人來幹我的髒活了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: It might be worth something.
zh_tw: 它可能值得一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PINECONE
source: Hey there, tree seed.
zh_tw: 嘿，樹種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: You'll be a real tree soon.
zh_tw: 很快你就會變成一棵真正的樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIRATE_FLAG_POLE
source: Ahoy!
zh_tw: 哎喲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PIRATE_STASH
source: Treasure! Heh, I'm pretty good at this.
zh_tw: 寶藏！呵呵，這個我還算擅長。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PITCHFORK
source: Three times the pointiness.
zh_tw: 尖銳度的三倍。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: Eww, it's all slimy.
zh_tw: 哎呀，全都是黏黏的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: It smells kind of rotten.
zh_tw: 聞起來有點腐爛的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: Nooo I don't want my head full of plant nerd facts!
zh_tw: 不，我不想讓我的腦子裡充滿植物書呆子的事實！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: I'd eat it if I had to.
zh_tw: 如果必須的話我會吃它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: Hurry up, you stupid plant!
zh_tw: 快點，你這個愚蠢的植物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Oh boy. Vegetables.
zh_tw: 好傢伙。蔬菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: It's crackly and dry. Good kindling!
zh_tw: 它又脆又乾。好火種！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYBILL_THE_DOLL
source: "Authored by C.W."
zh_tw: “作者：C.W.”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: %s looks shifty...
zh_tw: %s看起來很狡猾...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: I'm sure you had a very clever reason for that fire.
zh_tw: 我確信你對那場火災有一個非常聰明的理由。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Hi %s!
zh_tw: 他的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: I better get a heart for %s.
zh_tw: 我最好為%s買一顆心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Kill the murderer!
zh_tw: 殺死兇手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: Who do ghosts call? %s!
zh_tw: 鬼魂會召喚誰？ %s！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: A bunch of little tools.
zh_tw: 一堆小工具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_tw: 為什麼要擔心過去或未來？最終一切都會化為灰燼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_tw: 目前它並沒有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: Some weird clock junk.
zh_tw: 一些奇怪的時鐘垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_tw: 為什麼要擔心過去或未來？最終一切都會化為灰燼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_tw: 目前它並沒有做太多事情。

source: Am I really just gonna jump into any old portal I see? Yep!
zh_tw: 我真的會跳進我看到的任何舊門戶嗎？是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: Am I really just gonna jump into any old portal I see? Yep!
zh_tw: 我真的會跳進我看到的任何舊門戶嗎？是的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: It's fun to watch OTHER people fall on their butts.
zh_tw: 看著其他人摔倒是很有趣的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_tw: 為什麼要擔心過去或未來？最終一切都會化為灰燼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_tw: 目前它並沒有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_tw: 為什麼要擔心過去或未來？最終一切都會化為灰燼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_tw: 目前它並沒有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: Why worry about the past or future? It'll all go up in flames eventually.
zh_tw: 為什麼要擔心過去或未來？最終一切都會化為灰燼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: It's not doing much right now.
zh_tw: 目前它並沒有做太多事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: That looks dangerous. I wanna try!
zh_tw: 那看起來很危險。我想嘗試！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: Hey, now I can weigh my fish... not that I care.
zh_tw: 嘿，現在我可以稱量我的魚了……我不在乎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: Yup, I'll be having ten more of those.
zh_tw: 是的，我還要再買十個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POLLY_ROGERS
source: Polly wanna bring me stuff?
zh_tw: 波莉想帶東西給我嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POLLY_ROGERSHAT
source: Now that's stylish.
zh_tw: 現在這很時尚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Is it supposed to have this many parts?
zh_tw: 應該有這麼多零件嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: Fire always makes things better.
zh_tw: 火總是讓事情變得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: I bet it looks super gross inside!
zh_tw: 我敢打賭裡面看起來超噁心！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Some seeds.
zh_tw: 一些種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POND
source: This pond will definitely not ignite. How dull.
zh_tw: 這個池塘絕對不會著火。多麼沉悶啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PONDEEL
source: I don't like the look it's giving me!
zh_tw: 我不喜歡它給我的樣子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PONDFISH
source: Slippery fishy!
zh_tw: 滑腥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: It must need a lot of water.
zh_tw: 它一定需要大量的水。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POOP
source: Ew. Nasty. But useful.
zh_tw: 呃。可惡的。但很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: Shakes things up a bit.
zh_tw: 有點動搖事情。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: Ughhh, this is taking forever!
zh_tw: 呃，這要花很久！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: Come on fire, do your thing!
zh_tw: 燃燒吧，做你的事吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Good. Let's eat!
zh_tw: 好的。我們吃飯吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Stupid empty pot.
zh_tw: 愚蠢的空鍋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: Just a dumb pot.
zh_tw: 就是一個傻鍋而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: All that work for just a little bit of spice?
zh_tw: 這一切都只是為了一點點香料嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: All that work better be worth it.
zh_tw: 所有這些工作更好都是值得的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: Nice and sturdy!
zh_tw: 又好又堅固！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: I was never any good at setting these things up.
zh_tw: 我從來都不擅長設定這些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATO
source: We grew it in that gross muck.
zh_tw: 我們是在那骯髒的淤泥裡種植它的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATOSACK
source: I could make it a roasted potato sack, just say the word!
zh_tw: 我可以把它做成烤馬鈴薯袋，只要說一句話！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: MY stuff never comes out looking like THIS!
zh_tw: 我的東西從來不會這樣出來！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Woah, I didn't know potatoes came in that shape!
zh_tw: 哇哦，我不知道土豆是這種形狀的！
